Öğrenci Kayıt Otomasyonu

A. Dependencies:
    -> Fake api olarak json-server kullanılacak
    -> API ile iletişim için axios kullanılacak
    -> Sayfalama yapısı için react-router-dom kullanılacak
    -> UI kütüphanesi olarak cdn ile bootstrap eklenecek (+)

B. İşleyiş
    1. Bootstrap dahil edildi +
    2. json-server için veri yapısı ve port ayarlaması yapıldı +
    3. React router dom için alt yapının hazırlanması +
    4. Genel bir Header component'ı hazırlanması +


C. Uygulamanın Kuralları:
    1. Anasayfada bütün öğrenciler listelenecek. +
    2. Anasayfada bulunan bir buton vasıtasıyla öğrenci ekleme sayfasına
    gidilecek; öğrenci ekleme başarılı olduktan sonra anasayfaya dönülecek +
    3. Listelenen öğrenci tablosunda işlemler isimli bir sütun olacak
    Bu sütunda sil ve güncelle isimli iki buton olacak. +
    4. Sil butonunda öğrenci silme işlemi gerçekleştirilecek
    5. Güncelle butonuna tıklandığında yeni bir sayfa açılacak (/edit-student/id)
    ve bu sayfada güncelleme işlemi başarıyla gerçekleştikten sonra tekrar
    anasayfaya dönülecek

    6. Güncelleme İşlemi:
        6.1. Güncelleme işlemi farklı bir sayfada yapılacak. Bunun için bir link 
        olmalı ve bu linke tıklandığında güncelleme yapılacak sayfaya gitmeli
        6.2. Hangi öğrenci güncellenecekse o öğrencinin id bilgisini edit sayfasına
        taşımalıyım
        6.3. Edit sayfasında url ile taşınan id bilgisini okumalıyım
        6.4. Okuduğum öğrenci id'sini kullanarak ilgili öğrenciye ait bilgileri
        çekmeliyim
        6.5. Çektiğim verileri kullanarak öğrenci bilgilerini güncelletecek
        form hazırlamalıyım
        6.6. Hazırladığım formu çektiğim verilerle doldurmalıyım
        6.7. Kullanıcı verileri güncelledikten sonra form kontrol edilerek
        güncel halini kaydettirme işlemi yapılacak
        6.8. Güncelleme işlemi başarılıysa tekrar anasayfaya dönsün, hatalıysa bir 
        alert verilsin