Öğrenci Kayıt Otomasyonu

A. Dependencies:
    -> Fake api olarak json-server kullanılacak
    -> API ile iletişim için axios kullanılacak
    -> Sayfalama yapısı için react-router-dom kullanılacak
    -> UI kütüphanesi olarak cdn ile bootstrap eklenecek (+)

B. İşleyiş
    1. Bootstrap dahil edildi +
    2. json-server için veri yapısı ve port ayarlaması yapıldı +
    3. React router dom için alt yapının hazırlanması +
    4. Genel bir Header component'ı hazırlanması +


C. Uygulamanın Kuralları:
    1. Anasayfada bütün öğrenciler listelenecek. +
    2. Anasayfada bulunan bir buton vasıtasıyla öğrenci ekleme sayfasına
    gidilecek; öğrenci ekleme başarılı olduktan sonra anasayfaya dönülecek +
    3. Listelenen öğrenci tablosunda işlemler isimli bir sütun olacak
    Bu sütunda sil ve güncelle isimli iki buton olacak. +
    4. Sil butonunda öğrenci silme işlemi gerçekleştirilecek
    5. Güncelle butonuna tıklandığında yeni bir sayfa açılacak (/edit-student/id)
    ve bu sayfada güncelleme işlemi başarıyla gerçekleştikten sonra tekrar
    anasayfaya dönülecek